Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
CINEMA SEMANAL
A DEUSA DO CONTINENTE
ACTOR MARY YOO
Maria Yoo?
Nunca tinha ouvido falar desse nome.
"A Mary Yoo
não é tão conhecida na Coreia".
"Influenciada pelo seu pai
de nacionalidade de Hong Kong,
estreou-se na China
e tornou-se uma deusa chinesa."
"Ela está atualmente à procura do seu primeiro…"
"Ela está à procura do seu primeiro filme?"
Ah, é ele.
É ele.
Sim, Sr. Há.
Diretora Kim,
já decidiu qual será a protagonista feminina?
Ainda não.
Estou ocupado por causa disso agora.
Sério? Assim, para a protagonista feminina...
Desculpe, ligo-lhe de volta.
Olá?
Diretora Kim!
EPISÓDIO 10
-Diretor Kim!
-O Sr. Há.
Ela ainda não é muito conhecida na Coreia,
mas já é uma deusa na China.
Estava a pensar
que talvez ela pudesse interpretar o papel principal?
Ah, pá.
O quê?
Meu Deus, Sr. Há.
Está a brincar comigo?
O quê?
Temos muito em comum.
Entrámos em contacto com Mary Yoo,
por isso estávamos a organizar a programação.
Mesmo?
Uau, isso é ótimo!
Estou sensibilizado por
estar tão feliz como se fosse o seu próprio negócio
e que está preocupado
com isso como se fosse um problema seu.
Não podia ser mais tocante.
Não é grande coisa.
Sabe que somos mais do que isso.
-Sobre Mary Yoo.
-Sim.
Ela tem um talento nato.
Ela é coreana de terceira geração,
por isso é fluente em coreano.
É também fluente em inglês.
É apenas uma questão de tempo
até que ela chegue a Hollywood.
No entanto, uma coisa me incomoda
é que cada vez que protagoniza uma obra,
se envolve num escândalo.
Ah, com o protagonista masculino?
Com o investidor que mais investiu.
Mas cabe ao investidor ter cuidado.
Claro.
Vamos lá?
Para onde vamos?
Para conhecer Mary Yoo.
Maria Yoo?
-Claro.
-Agora?
Ela vem num voo noturno,
por isso temos de ir já.
Vamos.
Ok.
Estas flores não são para mim?
Com o investidor que mais investiu.
Oh sim.
Obrigado.
Ligue-nos.
Estaremos à espera de boas notícias.
Claro.
Estou ansioso para trabalhar consigo.
SENHORA GANGSTER
CEO HA JUNG-HO
É ele.
Sim, Sr. Há.
O investimento…
Eu farei.
Ele investirá em nós.
Silencioso!
Diga-lhe que estou disponível esta noite.
Olá.
Mas com uma condição.
O quê?
Podemos encontrar-nos agora?
James está de volta. Tiago!
Ele está de volta.
-James, como foi?
-O que é que ele disse?
Quais são as condições dele?
Ele pediu-lhe para
marcar uma reunião comigo?
Diga-lhe apenas que está tudo bem. Eu farei isso.
Eu duvido.
Ele não é assim.
-O quê?
-O que queres dizer?
Leva os filmes desnecessariamente a sério.
Disse-me para mudar todo o guião.
-O quê?
Deu-nos 167 revisões para fazer!
O auge de Madame OH
Se houver 167 revisões,
isso significa que temos de o reescrever.
A sério.
"Altere o título."
"Produzido pela Haha Jungho
Fisheries Distribution."
É muito aborrecido.
"Verifique os detalhes da ação."
"Reexamine o período de tempo."
“Falta de probabilidade
no comportamento da personagem principal
-e muitos clichés."
-Pare!
Não temos tempo para arranjar tudo.
Ok?
Que tal dizermos-lhe
que estamos a mudar o cenário para ganhar tempo?
e levantar voo quando recebermos o dinheiro?
Nunca.
-Porque não?
Adiará o investimento
até que ele próprio aprove o guião.
Ha Jung-ho leva os filmes muito a sério.
Ena, devia ter levado a sério
a ideia de não enganar os consumidores.
Por onde começamos?
Primeiro, o título…
Não importa o quanto mudemos,
nunca receberemos o guião
que Ha Jung-ho aprova.
Adiará o investimento
até ver o guião que aprova.
O que fazemos em relação a isso?
Olá.
Um bebé que acabou de dar o primeiro passo
na indústria cinematográfica está entusiasmado.
Devíamos entrar na brincadeira.
O quê?
Dar-lhe uma oportunidade de tocar
buk e janggu?
Isso mesmo.
Não consegue ouvir esse ritmo?
Não ouve
esse ritmo tradicional coreano?
Você ouve isso?
O que estão os dois a fazer?
O que tem?
O carro de Ha Jung-ho arrancou.
Vou segui-lo.
HAHA JUNGHO
Ha Jung-ho está a ir para o seu escritório.
Quando Jung-ho se mexe.
Ha Jung-ho está de volta.
Quando Jung-ho se vai embora.
Ha Jung-ho está a entrar.
Ha Jung-ho acabou de chegar a casa.
SENHORA GANGSTER
CONFIDENCIAL
Olá.
Somos nós, Sr. Há.
Ei!
-Boas-vindas.
-Olá.
Senhor Ha, obrigado
por nos deixar trabalhar aqui.
Como o nosso trabalho é altamente confidencial,
precisamos de lhe pedir um favor.
Espero que não lhe estejamos a causar problemas
ao visitá-lo inesperadamente.
Ah, vamos lá.
O que quer dizer com problemas?
Essa foi a minha proposta,
por isso deveria assumir a responsabilidade por ela.
-Siga-me.
-Tens um lugar bonito.
Obrigado, entre.
Billy Wilder,
uma das maiores mentes da história do cinema,
disse que 80% de um filme
é determinado pelo guião.
O resultado do filme
está nas nossas mãos.
Não conhecia
uma citação tão boa do Sr. Wilder.
Os roteiros são importantes. Claro!
Senhor Ha, se ao menos o nosso filme
pudesse melhorar,
Estou mais do que feliz por fazê-lo
como realizador.
Eu sabia que todos os amantes de cinema
tinham muito em comum.
Claro.
-O Sr. Ha, eu também adoro.
-Ah, sim.
Tudo bem. Vamos começar?
-É a Mary Yoo?
-O quê?
Está a dizer que esse é o storyboard?
Isso?
Mary Yoo sai a correr da boutique.
Mary Yoo sai a correr!
O auge de Madame OH
Os dias de glória da Madame Oh.
Não é o título perfeito?
Trabalhei muito neste guião,
e agora tudo tem de ser à maneira dele.
É como os dias de glória de Yeong-ja.
Bravo! O título é fantástico,
elegante e sensacional.
Isso é impressionante!
Diretor Kim, não gosta?
-Não, isso é assustador... Quer dizer...
-O quê?
Isso é fabuloso.
É incrível.
Tudo bem. Então deixe-me
explicar-lhe.
Aqui, esta é a cena
que considero mais importante.
Ah, isso é importante.
É a cena em frente ao Cinema Daehan.
É onde Mary Yoo luta contra
cerca de 20 gangsters.
Isto é muito importante.
Peço desculpa por interromper
algo tão importante,
mas algo de importante aconteceu.
-Preciso de usar o banheiro.
-Ah, a casa de banho.
É por ali.
Realizador Kim. Deixe-me continuar.
Aqui não.
Há alguma coisa no porão?
Um home theater, um simulador de golfe
e uma garagem. Só isso.
Não há lugar para esconder uma pintura.
Não havia nada lá em cima.
Devemos soletrar mais Ha Jung-ho?
Deveríamos? Eu farei isso.
"Os homens desmaiam
sempre que Madame Oh passa."
"Enquanto ela está a lutar,
os reféns saem a correr
das grades e correm para a saída."
Isso é impressionante.
A sua imaginação para um filme
é extraordinária.
Ora, falando em imaginação,
quando vê um filme,
toda a família rica tem um quarto secreto
em casa, sabia?
Por exemplo, como abrigo
em caso de sismo.
Também tem um espaço assim
na sua casa?
Um abrigo?
Sim.
-Um porão?
-Sim.
Um abrigo?
Lamento não ter feito um.
Não é como se
este país estivesse a salvo de sismos, por isso...
Droga. Ele não tem.
Porque faz filmes,
é muito imaginativo.
Certo.
Porque eu estava a ser
cinematograficamente imaginativo,
Eu ultrapassei os limites.
Fui longe demais.
Não se preocupe. Vamos continuar.
"Sem sentir a sua falta, ela atira-o para o chão
e coloca-lhe uma faca no pescoço…"
O auge de Madame OH
Talvez já o tenha vendido.
Não, não ouvi dizer
que estava no mercado.
Não havia nada de anormal
no movimento de Ha Jung-ho.
Por amor de Deus,
onde é que ele colocou aquela pintura?
Uma pintura!
Ha Jung-ho, aquele punk,
quer mesmo ter os adereços como quer?
Aposto que
também vai fazer um alarido sobre a direção.
É óbvio.
Como é que ele se atreve a tentar mexer com adereços?
Está dormindo?
Eu não sabia que o Gu-ho tinha capacidade
para comunicar enquanto dormia.
Mas ouviu, certo?
Adereços.
Por vezes, Gu-ho tem um momento genial.
Embora seja muito raro.
Tem razão.
Dorme bem.
Seu pedaço de merda...
O auge de Madame OH
Certo. Está pronto?
Aqui vamos nós.
Tudo bem. Um, dois, três.
Tome um chá.
Agradável.
Vamos jantar ao Renaissance,
tomar café e ir ao cinema.
Madame Oh, gostaria de se juntar a nós?
Eu adoraria,
mas para completar os seus vestidos
antes do jantar com os oficiais,
Não terei tempo suficiente,
mesmo que fique acordado toda a noite.
Sinto muito por si.
Leve-me consigo na próxima vez.
Claro.
Certo. O que é que a senhora quer assistir?
Ouvi dizer que Be Strong, Ji-hyeong
está popular ultimamente.
Uau! Adorei.
Falando nisso, onde é que isso vai acontecer?
No Cinema Daehan. Por que razão pergunta?
Você vem?
Não é boa ideia ir lá esta noite.
-Porquê isso?
-Por que não?
Por quê? O que se passou?
Ouvi dizer que o West Gate Gang
vai ver um filme lá esta noite.
Meu Deus!
Isto poderia ter sido um desastre!
Podíamos ter morrido a
ver um filme.
Ui, isso é assustador.
-Sim!
-Fantástico!
Isso foi perfeito, Mary Yoo!
-Agradável. Bom trabalho.
-Uau.
Maria! Adorei o seu olhar!
-Foi fantástico.
-Obrigado.
Já agora, quem é ele?
É o Sr. At Jung-ho
da Haha Jungho Fisheries Distribution.
Olá.
Realizador Kim.
Mary Yoo, isso foi incrível.
Mas a luz do sol era agora muito forte.
Acho que pestanejei um pouco.
-Como filmamos a cena do Cinema Daehan?
-Tudo bem?
Eu sei que.
O seu piscar de olhos foi mais apropriado
para o desenvolvimento da personagem Madame Oh.
-A cena seguinte…
-Pisca durante cerca de 2,5 segundos.
Não.
Mary, os seus olhos são o destaque.
Tem olhos lindos.
Toda a gente sabe que os olhos dela são lindos.
Volta atrás.
-Mas há uma pequena...
-Apaixonei-me por...
-Volte.
-São lindos.
-Eles são incríveis.
-Volte.
-Está muito barulhento.
-Ela diz que és barulhento.
-É muito barulhento.
Diretor, está pronto?
Ok.
-Sim, está tudo bem.
-Certo.
Diretor Kim, está tudo pronto.
-Fique quieto, caramba.
-Desculpe.
Eu fi-los ficar quietos.
Seja simpático, nossa.
Certo. Vou manter a calma.
Aqui vamos nós.
Um, dois, três.
Olá!
Não atravesse.
Não se aproxime mais.
Ei, pára.
O que te traz aqui?
Estou aqui para ver um filme.
Há algum problema?
Temos um grupo a assistir.
Hoje não, linda menina.
Ah, os bandidos vêem filmes hoje em dia?
O que é…
Olá, menina.
Podia ser simpático
e chamar-nos de "gangsters", mas bandidos?
Sai já da minha frente.
Não sou brando com as mulheres.
Está a ouvir-me? Sai da frente.
Olá…
Eu também não sou branda com os homens.
Pessoal, vamos lá!
Venha até mim.
Cortar agora?
Não.
Câmera!
Aproxime-se dela!
Cinegrafista. Aproxime-se. Filme-a de perto.
O que raio está a fazer?
Eu disse, entre já aí!
Câmara, vamos lá. Aproxime-se!
Este é o ponto alto do filme!
Vai desperdiçá-lo assim?
Ei, despeça-o.
Entre! Agora!
Mas…
Ui, sério.
Olá, por aqui.
-Bom.
-É disso que estou a falar.
Eles deveriam ter feito isso antes.
Abaixo.
Apresse-se e vire. Vire.
O trabalho de câmara é incrível.
A 360 graus.
Devo assistir desta forma ou daquela?
-Esta é a vibe do fim do século.
-São 360 graus.
- Uau, incrível.
- Isto é simplesmente uau.
Se não quer morrer,
diga-me onde escondeu isso.
O armazenamento nas montanhas
de Bokgang-ri…
Saia daqui depressa.
Podemos ir para casa agora?
Sim, está livre agora.
Mesmo?
-Estamos seguros agora.
-Depressa.
-Obrigado.
-Muito obrigada.
Que mundo tão lindo este!
Bom trabalho.
Poderia ser um diretor.
Essa foi a melhor cena, certo?
-Podia ser um diretor.
-Vamos continuar depois da refeição.
Fique quieto!
Acabamos de conseguir a cena perfeita.
-Demitam este gajo.
-O quê…
-Como se atreve a interromper o Sr. Há?
-Não me impeça.
O auge de Madame OH
Olá, Mary Yoo.
Estava a olhar o roteiro?
Este é o nosso maior investidor…
Não, o maior potencial investidor,
não, basicamente pode dizer-se que é o homem.
Este é o nosso futuro investidor,
o Sr. Ha Jung-ho.
A sério?
-Sente-se.
-Sim.
Uau, a atuação dela não é ótima?
Simplesmente adorei o olhar dela.
Obrigado.
HAHA JUNGHO
Acabei de lhe enviar o investimento.
Já?
Sim.
DEPOSITADO 4.000.000.000 WON
Meu Deus. Obrigado.
Realizador Kim.
-Sim.
-Sobre o destaque.
Qual o destaque?
Ah, queres dizer a cena
em que encontras o chefe bandido no final?
Ah, como é que conhece
tão bem o cenário?
É apenas o básico para um investidor.
Eu sabia.
Estava a pensar
que talvez devêssemos ter uma pintura simbólica
para refletir a psicologia do chefe
naquela cena.
Um mero bandido não se importaria
tanto com um quadro…
Bem…
Como a noite de lua cheia?
Uma noite de lua cheia?
Ou sombras escuras
a aproximarem-se de um castelo sagrado,
ou rezar ou algo do género?
O quê?
Lua cheia.
As sombras escuras.
Um castelo sagrado.
Uma pintura com tudo isto…
Existe um.
Uma combinação perfeita para isso.
Mesmo?
Nossa. Sério?
Sim, tenho a pintura perfeita
com esta imagem, Mary Yoo!
Que ótima notícia!
Ah, então pode patrocinar?
Com certeza, Maria.
Isso é incrível.
Mas…
sob uma condição.
Uma condição. Claro.
Chegou a hora.
Ah, que raio de condição é esta?
Eu vou…
interprete o chefe bandido.
Sim, totalmente!
Será perfeito para isso!
O que diz? Ele não é perfeito?
O que diz?
Diretora Kim?
-Claro.
-Negócio!
Maria?
Por favor, Maria.
Negócio!
Encontrámos a pintura.
Finalmente.
Onde foi?
No escritório da sua segunda ex-mulher.
Ah, não pensei tão longe.
Eu sei bem?
"Devia ter seguido em frente
e vivido bem sozinho."
Senhor Ha, está maravilhoso.
Devo tratá-lo por chefe?
-Como está?
-Oh, estás maravilhosa.
Fica mais perfeito com a pintura.
-Achas?
-Obrigado.
De nada.
Vou voltar a praticar.
Claro que sim.
"Devia ter seguido em frente
e vivido bem sozinho."
Por conta própria.
Pronto.
Encontrei-te.
Eu estava à sua espera, Madame Oh.
Jung-ho?
Jung-ho, o que estás aqui a fazer?
Devia ter seguido em frente
e vivido bem sozinho.
Porque é que teve de fazer tanto barulho
sobre vingança?
quando nem sequer conseguiu fazer isso?
Assim, o corpo que foi encontrado
juntamente com o do meu pai no incêndio da fábrica,
não era você?
Claro que não.
-Estou bem aqui!
-Oh, meu Deus.
Vivo!
Dediquei toda a minha vida
para matar o chefe do West Gate Gang
que incendiou a fábrica.
Por que razão está a fazer isso comigo?
Mesmo que lhe diga a verdade agora,
que diferença fará?
Continue a ser quem é
e continue, está bem?
Eu posso deixar ir o que me fizeste,
mas porque é que teve de ser
tão cruel com o meu pai,
quando te tratou como se fosses o teu próprio filho?
Dinheiro!
O que mais poderia ser para além de dinheiro?
O dinheiro pode dar-me tudo.
Por dinheiro, as pessoas estão dispostas
a ir para a prisão por mim.
Sabe
quantos políticos eu subornei?
Acha que ficariam de braços cruzados?
Acha que eu morreria tão facilmente?
Não acredito que
amei um idiota tão louco.
Pare de falar sobre como me amava.
Estou cansado até de arranjar desculpas.
Agora…
Adeus, Madame Oh!
Não dispare!
Lamento.
Fiquei cego pelo dinheiro…
Pode realmente atirar em mim?
-Chefe!
O que aconteceu?
Grande chefe!
Chefe!
Corta! Pronto! Fim da filmagem.
Bom trabalho.
A sua atuação foi incrível!
-Bom trabalho.
-Uau, adorei os teus olhos.
Ah, Mary Yoo. Ótimo trabalho.
-Adorei.
-Obrigada.
- Isto é para o senhor, Sr. Há.
- O quê? Eu também?
Tem a garantia de ganhar
o prémio de Novato Masculino.
Oh, pare com isso. Está a bajular-me.
Vamos aplaudir
o Sr. Ha pelo seu trabalho árduo!
Isto é tudo para a última filmagem.
Vemo-nos em breve na festa!
Bom trabalho!
Bom trabalho.
Enviarei a data
da conferência de imprensa mais tarde.
-Bom trabalho.
-Obrigado.
-Obrigado pelo seu trabalho.
senhor Há.
Obrigado pelo seu trabalho.
Porquê usar tanta maquilhagem
no meio da noite?
A filmagem acabou. Devemos brindar a isso.
Ha Jung-ho não perderia a
sua oportunidade esta noite.
Porque é que tem de mencionar esse nome?
Ele apavora-me.
Porque acha que ele era
tão apaixonado por este projeto?
Provavelmente por causa
do seu sonho não realizado sobre cinema.
Anda lá.
Era suposto ter Mary Yoo,
a bela mulher do céu.
Não me diga que não se apercebeu de
todo o esforço que Ha Jung-ho fez.
Sim.
Se ele me convidar para beber,
bebo apenas uma bebida.
Nunca.
Porque não?
Investiu quatro bilhões de wons.
Podia comprar um vestido
para a conferência de imprensa de amanhã.
Então eu irei contigo.
Como posso deixar-te ir sozinho com este pervertido?
Eu nunca permitirei isso.
Vai ser um bar de hotel.
Bar de hotel ou algo do género, eu disse que não.
Espere. Ele está aqui.
-Ele está mesmo aqui?
-Vá.
Eu?
-Boa noite.
-O Sr. Há.
-Sente-se.
-Obrigado.
Comprei algo para combinar
com o seu vestido, Mary Yoo.
Oh meu Deus.
O que é tudo isto?
Ah, isso é lindo.
Maldito snobe rico.
Depois?
Vamos sair para beber qualquer coisa?
O que é esta atitude?
Bem, dê-me um momento.
Ao ver este colar,
pensei no vestido perfeito para combinar com ele.
Deixe-me mudar de roupa.
Não, deve estar cansado de disparar.
Realizador Kim.
Sim?
Quer sair para beber alguma coisa?
O quê? Comigo?
-Com ele?
-Porquê?
Desde o primeiro momento em que te vi,
Eu sabia que eras uma boa pessoa.
A minha primeira impressão nunca está errada.
Eu acho que está errado.
Diretora Kim. Isso é ótimo!
Eu sabia que todos os amantes de cinema
tinham muito em comum.
Claro, Sr. Há.
Tudo bem. Ação!
A energia que colocou
no filme foi extraordinária.
Não foi assim tão extraordinário.
Talvez pudéssemos ser parceiros fantásticos.
O que entende por parceiros?
Pretendo investir mais em cinema.
Uau. Essa é uma ótima ideia, com certeza.
Se me conhecer,
não terá nada a perder.
Eu já perdi…
Espere. É isso mesmo.
Senhor Ha, preciso de editar…
Não vai demorar muito, Diretora Kim.
Diretor Há… Quer dizer, o Sr. Há!
Vou presentear-te com um mimo depois.
Mary Yoo. Boa noite.
-Claro.
-Diretor Kim.
-Não.
Por amor de Deus.
Diretora Kim!
Realizador Kim.
Podemos beber apenas uma bebida?
Apenas um.
Vem cá.
Só tenho algo a dizer.
-Não, não posso…
-Vem cá.
Por aqui, por favor.
Venha por aqui.
Ei, não por aí.
Uau, foi por isso que ele se divorciou duas vezes?
Não, meu Gu-ho. Tenho de protegê-lo.
Meu Gu-ho.
Gu-ho!
Não deixe que ele o apanhe.
Nunca!
CONFERÊNCIA DE IMPRENSA VIP DE MADAME OH'S HEYDAYS
O auge de Madame OH
Consegue olhar para a direita?
Olhe para a esquerda, por favor.
Olá.
Sim.
Olha quem é!
-O Sr. Há!
-Deputado Choi!
-Advogado Park.
-Parabéns.
Muito obrigado por terem vindo.
Claro que tinha de vir.
Ah, é isso mesmo.
Esta é a atriz principal. Mary Yoo.
Ah, ela é linda.
-E este é o nosso diretor.
-Olá.
E este é o produtor.
Bom trabalho.
Vou gostar de ver.
-Vamos.
-Certo.
Quando este filme terminar,
um mundo totalmente novo começará para si.
Você acha?
Estou tão nervoso.
Vamos.
Fique atento.
Caramelos.
O auge de Madame OH
O quê?
Onde está o meu rosto…
O que é aquilo?
Este pode ser editado novamente.
Uau, tenho que editar isto sozinho?
Gosto deste ângulo.
Se não quer morrer,
diga-me onde escondeu isso.
-O armazenamento nas montanhas…
-Está a começar agora.
HAHA JUNGHO DISTRIBUIÇÃO DE PESCA
100% PRODUTO NACIONAL
ETIQUETAS EM INGLÊS MOSTRANDO CLARAMENTE
DE ONDE FOI IMPORTADO
Não rasgue as caixas
ao trocar as etiquetas!
Olha o que fizeste! Não podemos usar isso!
Tenha mais cuidado!
Pá, estou a falar a sério!
O selo do país de origem desapareceu!
PRODUTO DOMÉSTICO
HAHA JUNGHO
Mesmo que lhe diga a verdade agora,
que diferença fará?
Continue a ser quem é
e siga em frente, ok?
Olá, Sr.
Quanto ganhamos hoje?
Temos três camiões.
Troque os rótulos antes de distribuir.
Volte ao trabalho.
Ah, vamos beber.
Aquele
incidente da intoxicação alimentar na escola primária.
Esse foi o seu trabalho?
Estou envergonhado, congressista Choi.
Vamos lá. Porquê tanto desânimo
por algo tão trivial?
Basta colocar a culpa no seu subcontratado.
-Colocar a culpa?
-Sim.
Ah, eu podia colocar a culpa neles!
Essa é uma boa ideia!
Você é realmente incrível! Um segundo.
Trouxe algo para todos vós.
ADVOGADO PARK, REPORTER HAN,
CEO HA, CONGRESSISTA CHOI
Deputado Choi.
Parque do Advogado.
Repórter Han.
Vamos beber.
-Claro.
-Ah, sim.
Pelo futuro de Ha Jung-ho! Saúde!
-Saúde!
Sabe
quantos políticos eu subornei?
Dinheiro!
O auge de Ha Jung-ho
Oh não.
Nunca mais nos vamos ver.
Como se atreve a retribuir a minha gentileza desse jeito?
Sem fotos.
ESCRITO, REALIZADO,
ESTRELADO E INVESTIDO POR HA JUNG-HO
Onde vai?
-Sem fotos.
-Mova-se.
Que raio é isto? Estou lixado!
Eu quero voltar!
Ali. Coloque ali.
Obrigado.
Muito obrigada.
Passou por tanta coisa.
Fiquei mal depois de ouvir
o que te aconteceu.
Fico feliz por poder ajudar dessa forma.
Ah, pois.
Temos um presente para si.
Não é nada de mais, mas espero que goste.
Ah, não precisava.
Tchau.
Desfrutar.
-Vamos, vamos!
-Vamos!
-Meu Deus!
-Senhor, o senhor está bem?
-Está bem?
-O que aconteceu?
-O que é tudo isto?
-O quê?
-O que está a acontecer?
-Quanto custa tudo isto?
O TEU FILME ONDE ÉS O PRINCIPAL
UM FINAL FELIZ MARAVILHOSO
ESTÁ À SUA ESPERA
Espero que a vida de Oh Chang-dae
tenha um final feliz.
O ARQUITETO KANG YO-SEOP
ESTUDOU NA ALEMANHA
Porra.
Filho da puta.
EXPOSIÇÃO ESPECIAL YU KANG-IL
: EXISTIR
Encontrei a pintura
que pretendia.
Não está na hora de parar
de fazer esta farsa e mostrar-se?
As cores fortes e as pinceladas ousadas
nesta obra do falecido Yu Kang-il
são cativantes.
Por favor, reserve um momento para apreciar.
Esta pintura…
Olá, Professor Kang Yo-seop.
Olá.
Estou bastante interessado nesta pintura.
Eu vejo.
Porque é uma pintura
do falecido Yu Kang-il,
muitas pessoas gostam.
Obrigado.
Kang Yo-seop.
Finalmente nos conhecemos.
Tudo o que fiz até agora
foi apenas um pequeno jogo para me aproximar de ti.
O jogo que estamos a jogar
ainda não acabou.
O verdadeiro jogo começa agora.
Foi uma palestra maravilhosa
do CEO da Josef Architects.
Por fim, ouviremos o seu comentário final
antes de irmos.
PLANO UTOPIA
PALESTRA DO PROFESSOR KANG YO-SEOP
Uma cidade é um espelho
que reflete a sociedade humana.
O fosso entre ricos e pobres,
o desejo de poder
e o desejo de posse.
Todos eles estão naturalmente integrados
na cidade.
Então pensei: "E se mudar de cidade?"
"E se eu projetar um espaço
onde todas as pessoas possam ser igualmente felizes?"
Isso não ajudaria a mudar a mentalidade
em que nos estamos a tornar?
cada vez mais personalizado,
orientado para o consumo,
e exasperantemente competitivo?
Foi por isso que escrevi o Plano Utopia.
Alguma questão?
Neste livro,
escreveu que a sua infância foi pior
do que simplesmente crescer numa família pobre.
Gostaria de saber como superou
este ambiente.
Dizem que as crianças ricas aprendem
a abrir a porta,
enquanto as crianças pobres aprendem
a saltar a cerca.
Tem que comer.
A minha família era tão pobre quando eu era criança
que não tínhamos sequer uma porta
ou uma cerca para saltar.
Aqui. Coma.
O seu marido chegou a casa. Droga.
Como se atreve uma mulher…
Não abra a porta
até eu mandar, ok?
Ok.
Acha que sou uma piada?
Onde estás?
Olá!
Porque nasci
numa família tão infeliz?
Eu não aguentava mais.
O mundo deu a cada um
uma linha de partida diferente.
Infelizmente,
o mundo é um lugar injusto.
Se não consigo abrir a porta,
se tiver de me esforçar
para saltar a cerca,
Pensei que seria melhor
destruir a vedação.
Bem, não foi nada de surpreendente.
Mas decidi ir estudar para a Alemanha.
Recebeu uma bolsa de estudos do governo?
Tive de trabalhar a tempo parcial
enquanto outras pessoas estavam a estudar.
Tive de trabalhar para sobreviver.
O desespero era a minha vida naquela altura.
-Eu!
-Quem quer tocar no pombo?
Aqui.
Para mim, estudar no estrangeiro
não foi uma escolha simples,
mas a única forma
de superar o mundo injusto.
Assim, decidi jogar um novo jogo
para mim.
Porque o meu GPA não era suficientemente alto,
Perdi a bolsa do governo,
mas consegui dar explicações a uma criança.
Foi sucessora
de uma grande corporação que todos vós conhecem.
Muito mau.
Ganhei novamente.
Não foi fácil ensiná-la
porque era uma menina traquina.
Mas graças a ela,
consegui o orçamento para estudar no estrangeiro.
E a criança…
tenho de aprender o mundo real.
Se não houver mais perguntas,
que tal terminarmos aqui a palestra?
Professor?
Professor Kang Yo-seop.
Você pode falar.
Estou curioso sobre o seu objetivo final.
Isto é perfeito para a última pergunta.
Exatamente como diz o título.
Quero planear
e incorporar um novo tipo de cidade
que atende ao instinto humano.
Mas quem sabe?
Ninguém sabe se eu teria essa hipótese.
É isto por hoje. Obrigado.
Chefe Kang, gostei de ler o seu livro.
-Já terminou?
-Sim.
-Li cinco vezes.
-Está a mentir.
-Não estou.
-Foto?
-Gostei muito da sua palestra.
-Obrigado.
Apenas espere.
Agora é a minha vez.
Tiago.
Quando cheguei a Seul, nunca
pensei que iria fazer um trabalho como este.
E aí? Você arrepende-se?
Não!
Acho isso ótimo.
E estou muito grato a si e ao Yi-rang.
Obrigado, Tiago.
Ui, não seja medrosa. Pare com isso.
TOTAL -58.590.500
O que é aquilo?
Negativo 58.590.500 wons?
Ena, devia ter dado ouvidos
ao Sr. Bigode.
Porque me dei ao trabalho de pegar no tapete vermelho?
É uma perda.
Yi-rang sabe disso?
Não, ela não faz isso.
Para onde foi ela
quando as coisas estão tão sérias?
Tiago, sabe de alguma coisa?
O quê?
Sim.
Quer dizer, não, não sei.
A roupa está lavada?
Mas acabou de lavar a roupa.
Há algo entre os dois.
Isso faz-me lembrar
o quanto esta operação foi bastante estranha.
Uma noite de lua cheia?
Ou sombras escuras
a aproximarem-se de um castelo sagrado,
ou rezar ou algo do género?
Quer dizer, uma pintura do nada?
Que estranho.
E o facto de ela nos ter enviado para a
casa de Ha Jung-ho só para arranjar o guião.
Última pintura do falecido Yu Kang-il
descoberta por um crítico há 20 anos
é finalmente exibida no Museu de Arte Dana.
O artista Yu Kang-il
foi avaliado como incomparável entre os artistas,
mas deixou de se apresentar de repente
e foi esquecido pelo público.
BELEZA GIL
LEE SEON-MI
MYUNG JIN-SU
Pai…
Yun Yi-rang.
O que é tudo isto?
Porque é que todas as pessoas com quem trabalhamos
estão conectadas?
E... porque é que o meu pai está nisto?
Diz-me.
Porque é que o meu pai…
Por que razão ele está ligado a eles?
Diz-me.
O seu pai foi uma das vítimas.
Vítima?
O meu pai era?
O que está…
O meu pai morreu em um acidente.
Foi um acidente.
O que quer dizer com "ele é uma vítima"?
Diga-me a verdade.
Porque é que ele é uma vítima?
Hã?
Porque é que a foto dele está aqui?
Dizer algo.
Anda lá.
Diz-me a verdade, Yun Yi-rang!
Porque é que ele é uma vítima?
Pensei que estivesse cansado
de trabalhar connosco.
Tornou-se meio difícil para mim
depois de Gu-ho ter ido embora.
Ui, tem algo errado.
O verdadeiro motivo pelo qual Kang Yo-seop me contratou.
Ela será mais útil do que eu esperava.
E aí? Você gostou?
Quero que venhas comigo.
Pode ir embora se quiser.
Engraçado.
Não.
No final conseguiu.